Algoritmo para ver un Video en Youtube

1. Inicio
2. Si tengo Computadora 
 . Revisar la conexion a internet
 . Si tengo internet entonces 
          . Abrir el browser
          . Ir a Youtube
          . Iniciar Sesion 
          . Buscar el video
  . Sino
          . Intentar conectar la Computadora a internet por medio de cable LAN o Wifi
3. Sino, si tengo Celular entonces
  . Revisar la conexion a internet
  . Si tengo internet entonces
          . Abrir Youtube app
          . Iniciar Sesion
          . Buscar el video
  .Sino
          . Intentar conectar el Celular a internet por medio de Wifi 
4. Sino,
. Comprar uno de los devices mencionados anteriormente y con conexion a internet
5. Ajustar la resolucion del video
6. Si quiero ver subtitulos entonces
     . Activar el feature de los subtitulos
7. Sino
     . No activar el feature de los subtitulos
8. Ver Video
9. Fin